MENTIONS LÉGALES

Conformément aux dispositions de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance en l'économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site Terra Flora l'identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi.

Edition du site 

Le présent site, accessible à l’URL terraflora.store (le « Site »), est édité par :

LlamaScripters , société au capital de 0 euros, inscrite au R.C.S. de PARIS sous le numéro RCS PARIS A 123 456 789, dont le siège social est situé au 242 rue du Faubourg Saint-Antoine, représentée par Aria Aman dûment habilité.

Le numéro individuel TVA de l’éditeur est : FR 01 123456789.

Hébergement

Le Site est hébergé par la société Digital Ocean, situé 101 6th Ave New York, NY 10013, (contact téléphonique ou email : +18888906714).

Directeur de publication 

Le Directeur de la publication du Site est Aria Aman.

Nous contacter 

Par téléphone : +33612345678
Par email : aria@llamascripters.com
Par courrier : 242 rue du Faubourg Saint-Antoine

Données personnelles

Le traitement de vos données à caractère personnel est régi par notre Charte du respect de la vie privée, disponible depuis la section "Charte de Protection des Données Personnelles", conformément au Règlement Général sur la Protection des Données 2016/679 du 27 avril 2016 («RGPD»).
